# Market scoring service

### Market Scoring Service — это сервис для оценки продавцов на маркетплейсе _"Forte market"_ на основе их данных. По запросу сервис получает определенную информацию об участнике через gRPC, вычисляет результаты с помощью бизнес-логики и возвращает `true` или `false` в зависимости от соблюдения определенных условий.


## Instalation

```sh
make install
make export_path
make proto
```

or 

```sh
make all
```

## Run app

```sh
make run
```

### Scoring options

#### Для установки условий скорнинга см. config/config.json -> scoringConditions где
* activeProduct - Минимальное кол-во активных товаров

* RegistrationDate - Минимальное кол-во месяцев прошедших с начала регистрации

* Turnover - Минимальный оборот за 6 месяцев

* SalesLastMonth - Кол-во продаж за последний месяц


### Условия по умолчанию
1. Длительность работы на маркетплейсе: Кредит предоставляется только мерчантам, которые работают на платформе не менее 6 месяцев.

2. Количество активных товаров: Мерчант должен иметь в наличии не менее 10 активных товаров, которые регулярно обновляются и пополняются

3. Количество проданных товаров: Мерчант должен продать минимум 5 товаров за последний месяц

4. Кол-во продаж: тут за последний 6 мес мерчант должен продать на 6 млн выше


### Request
```sh
curl "http://localhost:8080/api/v1/data?sellerId=123"
```
__sellerId__ — _это уникальный идентификатор продавца на маркетплейсе, для которого нужно получить данные и провести оценку._

### Response

```sh
{"message": false}  # or {"message": true}
```

## Структура проекта
* src/service: Основная бизнес-логика приложения.

* src/transport: HTTP слой для обработки запросов.

* src/proto: Протофайлы для работы с gRPC.

* src/utils: Утилиты для работы с данными.

* src/config: Конфигурация приложения (например, пути к gRPC серверам и условия скоринга).
